좋아, 닉
거의 끝나가
새 영역으로 넘어갈 건데
'문장 해석'이라는 거야
이해돼?
'문장 해석'이
무슨 뜻인지 알아?
아니요
괜히 어려운 용어 같지만
너한테 무슨 의미인지를 묻는 거야
- 알겠어요
- 알겠지?
이건 흔한 표현들이야
사람들이 자주 말하지
길거리에서
들어봤을 수도 있고
TV에서 봤거나
친구나 할머니한테
들었을 수도 있어
몇 가지를 읽어줄게
알겠지?
- 네
- 좋아
첫 번째는 '부화하기도 전에
닭을 세지 마라'
이 표현이 너한테
어떤 의미야?
'부화하기도 전에
닭을 세지 마라'
닭을 세지 말라는 거죠
좋아
뭘 적는 거죠?
이런 질문을 하는 이유는
이렇게 적어놔야
하기 때문에...
그러니까요
왜 그걸 적냐고요?
나중에 잊어버릴까 봐
어디를 갔는데
사람들이 내 얘기 하면 싫어요
당연하지
네 얘기 하지 않아
나를 위한 거야
나를 위해 적어두는 거지
누구한테도 안 보여줘
- 싫지만...
- 이건 다른 거야
'삐걱거리는 바퀴가
기름을 얻는다'
이 말은 너한테
어떤 의미지?
들어본 적 있어?
닉?
이 영역은 건너뛰고
다음으로 넘어가는 게 어때?
더 재밌고 쉬워
'단어 비교'라는 건데
관계가 없을 것 같은
두 단어인데
그걸 들었을 때
무슨 생각이 드는지 말하는 거야
- 알겠어?
- 네
좋아
첫 번째는
'고양이와 쥐'야
무슨 생각이 들어?
서로 좋아하지 않아요
맞아, 서로 적대적이야
그렇지?
그렇게 말했잖아요
그렇지
그러면...
'가위와 프라이팬'?
그것들로 다칠 수 있어요
좋아
'소금과 물'은?
바닷가요
바닷가
좋은 대답이야
괜찮으면, '가위와 프라이팬'으로
돌아가도 될까?
다칠 수 있다는 게
무슨 뜻이지?
자해할 생각이
있었던 거야?
왜 다치는 걸 생각했지?
프라이팬에 닿아서
손을 다쳤거든요
말이 되네
어떻게 된 거야?
언제였는지 기억나?
말하고 싶지 않아?
자리에 앉아서
뭘 먹으려고 했는데
소리 지르면서
날 밀었어요
계속 먹지 말라고 했어요
할머니가 그렇게 말했어?
- 네, 그런 후에 뭘 던졌어요
- 너한테 뭘 던졌어?
네, 그래서 내가
프라이팬을 던졌죠
할머니한테 던졌어?
벽에다 던졌어요
할머니를
때리려고 했던 건 아니었네?
프라이팬을 던질 때
화상을 입었어?
닉?
이런 얘기를 하는 건
좋은 거야
아주 좋은 주제지
- 잠깐만요
- 당신이 피터요?
- 네, 우린 지금...
- 닉, 뭐 하고 있는 거야?
- 뭘 하는 중이라고요
- 어서, 일어나
뭘 물어봤어
프라이팬과 닭 같은걸
당신도 울게 만들어 줘요?
그럼 좋겠어요?
그건 아니지만...
- 이걸 해야 한대
- 가자, 어서
뭘 적고...
나에 관해 다 알고 있어
그럼 찢어버려
- 이건 내 거예요
- 코니, 부끄러운 줄 아세요
- 당신이나 부끄러운 줄 아세요
- 도움도 못 주고
- 빨리 와
- 재니스
마커스를 지금
이리 보내줄 수 있어?
네가 이 정도밖에
안 되는 거 같아?
뭐?
젠장
미안해
할머니 말이...
할머니 얘기는 듣기 싫어
꺼지라고 해
너와 나뿐이야
난 네 편이야, 알겠어?
사랑해
"굿타임"
그만해
만지지 말라고
다음 분요
"경보 울리지 마
강도다"
"조용히 6만 5천 달러를
가방에 담아"
"이게 다예요
규정이라서"
"총이 있다
나머지 돈 가져와"
무슨 생각해?
아무 생각도 안 해
거의 끝났어
침착해
아니야, 뛰지 마
- 가면
- 이쪽이야
가면을 벗고 싶어
- 뭐?
- 가면을 벗고 싶다고
2분만 참아
2분만
다 끝났어
다 잘됐다고
닉
- 어디?
- 이쪽 골목이야
이제 다 벗어
안 벗겨져
안 벗겨진다고
코니, 도와줘
숨을 못 쉬겠어
어떻게 했는지 기억나?
덮개 밑에 손가락 넣고 들어
밀어 올려, 밀어 올려
밀어 올리라고
정말 대단했어
끝내줬다고, 알겠어?
- 그래
- 진짜야
네가 받쳐주지 않았으면
할 수 있었을 것 같아?
- 아니
- 느껴져, 닉?
나처럼 기분 좋아?
- 그래, 나 추워
- 추워?
그래
- 버지니아주로 가자고
- 알았어
빌어먹을
닉, 이리 와
내 옆에 있어
- 어디 갔어?
- 지금 어디야?
- 은행에 있는 거야?
- 돌고 있다고?
네가 내려준 모퉁이야
당장 이리 와
'망고 리코' 앞이야
그래, 맞아
왔어?
- 차에 타
- 알았어
정말 미안해
경찰이 이리 가라 저리 가라...
걱정 말고 어서 가
- 버스 터미널로 가는 거지?
- 맞아
변한 거 없어
바로 거기야
들어볼래?
그래
그러지, 뭐
그게 무슨 소리야?
대체 뭔 짓을 한 거야?
내 얼굴
- 내 얼굴
- 이것 봐
내 얼굴
얼굴이 타고 있어
- 얼굴이 타고 있어, 코니
- 타지 않아, 나를 봐
날 봐, 네 얼굴 타지 않아
괜찮을 거야
- 내 얼굴, 코니
- 그만, 숨 쉬어
- 내가 토할까?
- 아니
토할 것 같아
토하지 않을 거야
어서 와
토할 거야
- 내가 뭐라고 했어?
- 몰라
토하지 않을 거라 했어
넌 토하지 않아, 알았어?
토하지 않아
30까지 세
- 하나, 둘, 셋, 넷...
- 계속 세
다섯, 여섯, 일곱, 여덟...
급한 일이에요
화장실을 써야 해요
이봐, 이봐
안 돼, 안 된다고
손님만 쓸 수 있어
이봐
뭐라도 살 테니까
5분만 줘요
안 돼
당장 열어!
얼굴에서 빨간 거 씻어내
닉, 뭐 하는 거야?
세면대로 와
젠장
- 손들어
- 나와!
- 벗어
- 알았어
- 5초 후에 경찰 부른다
- 빨간색이 묻은 건 다 벗어
동생이
정신 장애가 있는데
공사 트럭에서
페인트통이 떨어져
동생 머리에 맞았어요
금방 나갈게요
급한 일이에요, 알았죠?
5분만 시간을 주세요
- 타고 있어
- 그만, 그만해
- 바지에도 다 묻었어
- 좋아하는 바지야
어쩔 수 없어
당장 벗어야 해
속에 운동복 입었잖아
그래서 입은 거야
서둘러, 끈 묶고
빨간 거 묻은 데 찾아봐
- 네, 제발요
- 당장 나와!
고개 숙여
우리한테 돌아올 거야
아무 말도 하지 마
- 알았어
- 쳐다보지 마
- 무서워하지 말고
- 알았어
얘기는 내가 할게
이봐요, 어디 가는 거죠?
잠깐 얘기할까요?
모자부터 좀
벗으실래요?
왜요?
뭘 잘못했죠?
- 이봐요, 검은 운동복
- 좀 돌아봐요
- 우린 아무것도...
- 돌아와
이봐
닉, 가자고
닉!
코니!
멈춰, 멈추라고!
경찰이다, 일어서!
수갑 채워!
이봐, 일어서
열렬하게 환영해줘
이봐요, 교도관
반장과 얘기하게 해줘요
여기 4일이나 있었어요
- 철창에서 떨어져
- 제기랄!
싸움 멈춰!
멈추라고! 반장님!
싸움을 멈춰!
안 그러면
최루가스를 사용할 거야
싸움 멈춰! 멈추라고!
- 멈춰!
- 꺼져!
판사가 이 여자분한테
코니에 관해 물어볼 거야
그런데 이분이 판사한테
'말씀드릴 수 없습니다'
그럼 판사는 이럴 거야
'닉을 도울 수 없어요'
판사에게 대답하고
기쁘게 해줘야 하는데
네가 대답을 안 하면
그럴 수 없잖아
그러고 싶지 않아요
당신이 뭐라 하든
사실 상관없어요
무슨 말을 하든
우리가 지금 뭘 하든
아무 상관 없죠
우리가 뭘 해도
형이 곤란해지진 않아요
- 근데 왜 계속 물어요?
- 왜냐하면
당신이 생각하는 것과 달리
당신이 책임질 일이라고
생각하지 않아요
우리를 위한 돈이었어요
나한테 농장을 사주고
숲에서 살았을 거예요
원하는 건 뭐든지
할 수 있었다고요
날 사랑하지 않잖아요
- 코니만 날 사랑해요
- 온종일 전화를 붙잡고 있네
사랑을 모르잖아요
- 좀 서둘러
- 이제 말하기 싫어요
우리를 위한 돈이었어요
- 우리를 위해 그랬어요
- 무슨 일이야?
할머니와 통화 중이잖아
"보석"
16,480달러예요
1만 달러가 더 필요해요
이것들은 못 써요?
얼룩졌잖아요
위험하죠
지우거나
어떻게 쓸 수 없어요?
전부 쓰레기예요
1만 달러 더 가져오면
판사 서명을 받고
석방 명령서를 준비할게요
동생이 나오겠죠
1만 달러
더 가져오세요
"법"
'엠파이어' 볼 거야
- 뭐 하는 짓이야?
- 이 채널 보고 있었어
그러면 안 되지
- 아까 이 채널을 보고 있었어
- 넌 채널 선택권 없어
TV 안 건드리는 게 좋아
그냥 놔둬
나한테 말하지 마
너 싫어
- 저 녹색...
- 여기 아무도 없었어
내가 원하는 건
뭐든 볼 수 있어
TV 건드리지 마
이건 도대체...
뭐 하는 짓이지?
이것 내놔
모두 즐겁지 않아?
즐겁지 않아?
내가 가져갈 거라 했지
이 개자식아
- 내가 나갈게요
- 아니야, 내가 열게
- 누구세요?
- 코니예요
코니...
안 돼, 안 돼
엄마, 내가 전화했어요
괜찮아요
잠깐만
건물엔 어떻게 들어왔어?
- 내가 올라오라고 했어요
- 연락 없었잖아
수위가
내 얼굴을 알더라고요
- 들어오면 안 돼
- 돼요, 제발요
그럼 나중에 올게, 로렌
- 안녕
- 저녁 먹는 중이야
- 내 생각엔 그냥...
- 갈게요
아니야
내 방으로 가
지금은 좋지 않아
- 대체 왜 그래요?
- 넌 왜 그러니?
왜 그렇게 무례해요?
난 엄마 친구들한테 안 그래요
- 네 꼴 좀 봐
- 뭐가요?
- 그래
- 제발 입 좀 닫아요
- 입을 닫으라고?
- 빌게요, 제발, 저를 위해서요
제발 가서
거울 좀 볼래?
거울 좀 봐
오늘 아침에는 멀쩡했어
무슨 소리예요?
난 멀쩡해요
- 이건 엄마 문제예요
- 부탁 좀 들어줄래?
- 그거 알아요?
- 뭐?
- 클리엔먼 박사한테 전화해요
- 네가 하면 되잖아
- 친구가 왔잖아요
- 하지만...
엄마
그만 얘기해요
- 그래
- 얘기 안 해요!
- 좋아
- 입 닥칠 거라고요!
친구랑 갈 거예요
- 그래
- 정신 좀 차리세요
- 그렇게 해
- 미친 정신병자!
푸에르토 바야르타
거기 호텔이 최고야
너무 좋아
그란드 미라마르 리조트도 있어
풀장에서 술 마셔
술집이 차려져 있거든
젠장
비행시간이 너무 길어
8시간이야
그래도 괜찮아
플로리다주는 어때?
- 이것 좀 봐
- 잠깐만 내려놓을래?
코스타리카
내려놔 봐
말할 게 있어
뭐?
- 동생 얘기했잖아?
- 그래
강제로 그 프로그램에
참여하게 됐고
거기 있으면
안 된다고 말이야
- 맞아
- 거기에는
쥐뿔도 모르는 놈들만 있고
동생도 싫어했어
코스타리카는
4시간 반이면 가네
잠깐만 그거
내려놓을 수 없어?
내 말 좀 들어
들어봐
일이 생겼어
정확히 모르지만
치료사 한 놈이 동생을 괴롭혔고
동생이 폭발해서
그놈을 다치게 한 것 같아
그놈이 고소할 거고
동생이 체포돼서
감옥에 있어
- 세상에, 끔찍하네
- 맞아
넌 모르겠지
더 나쁜 일이 생기기 전에
나오게 해야 해
거기서 죽을 수도 있어
지금 보석금이
약간 모자라
얼마나?
몇천 달러 정도
별거 아니네
당신 엄마 신용카드로
충당할 수 있으면
좋겠다 싶었지
동생을 감옥에서 꺼내는 거야
단기 대출 같은 거니까
금방 돌려받아
법정에 가자마자
판사가 기각시킬 거야
그래
- 알겠지?
- 우리 여행은?
그 후에 갈 거야?
그게 내 말에 대한
대답이야?
그게 대답이야?
나도
네 동생이 걱정돼
이봐요
다른 데 좀 들립시다
거기도 퀸스예요
82번가와 퀸스 대로요
유니언 턴파이크 근처예요
에릭, 오고 있어요
내가 말했죠?
- 2시간이라고
- 1만 달러 가져왔나요?
1만 달러?
- 1만 달러예요
- 맞아
- 카드 되죠?
- 그럼요
잠깐만, 1만 달러?
그래
몇천 달러라고 했잖아
대출이야, 3천이든 1만이든
똑같이 돌려받아
뭐가 다른 거지?
7천 달러 차이지
내 동생을 위해서야
당일 바로 돌려받는 거야
그렇죠?
- 네, 돌려받을 거예요
- 돌려받을 거야
괜찮은 거야?
- 동생을 위해서야
- 그래, 알아
괜찮아
지금 진행할 수 있어요?
오늘 꺼내게요
오늘 밤에요?
지금 8시 35분이에요
판사들이 9시에
저녁 먹으러 가요
그래서 문제가 뭐죠?
전화 못 해요?
저녁 먹으러 가요
보석금 내고 서류 준비하는 데
20분밖에 없어요
20분은 있잖아요
노력이라도 해봐요
- 돈 내잖아요
- 알았어요, 정말 재촉하시네
고마워요
보비, 잘 있었어?
그래, 알아
미안해
고객 한 분이 왔는데
지금 보석을
신청하시겠대
확인해볼 수 있어?
성은 N, I, K, A, S
이름은 니콜라스
판사가 기다릴까?
- 좀 물어봐 줘
- 잘되고 있어요?
정말 늦은 시간이에요
미안해요, 새 시스템이라
시간이 오래 걸려요
알아요
그 보안 칩이...
내 존재의 저주예요
잠깐만
오늘 밤 스케줄에 없어요
스케줄이라뇨?
어디 있는데?
거기 뭐
적혀있는 거 없어?
엘름허스트에 있어
끝내주네
- 엘름허스트
- 병원요?
아픈 사람이
가는 곳요
어디가 아픈 거죠?
말 안 해줘요
개인정보잖아요
- 못 가는 거야?
- 기소되지 않을 거예요
- 병원에 있으니까요
- 여행 갈 수 있어?
치료가 끝날 때까지
스케줄에 올리지 않을 거예요
그게 언제인데요?
보비, 잠깐만
조금만 기다려줘
- 언제 병원에 갔죠?
- 카드가 거절됐어요
뭘 잘못 누르신 것 같아요
방금 사용했거든요
카드가 왜 안 되는데?
몰라
- 은행에 전화해 보세요
- 그럴게요
전화 걸어드릴 테니
말씀하세요
잠깐만, 보비
어떻게 할래요?
전화해 볼 데 없어요?
교정국에 전화해 볼게요
뭘 좀 알아낼 수 있는지
보자고요
숫자를 입력하고...
젠장, 엄마야
미안해
정말 미안해
여보세요, 엄마
카드 취소했어요?
엄마가...
얘기하고 싶다고요?
- 엄마, 미안해요
- 진정하세요
그럴게요
엄마, 내 말 좀 들어요
합법적인 곳에...
보석금 내는 곳이에요
이렇게 된 거예요
- 엄마
- 잠깐만
- 돌려받는다고요, 엄마
- 다시 전화할게, 보비
- 돌려받아요
- 난장판이네, 잠깐만요
- 나가서 통화하시면 안 돼요?
- 합법적인 대출이에요
10분 남았어요
결정하세요
- 어떻게 하실래요?
- 봐요
개판이네요
저 여자가 이럴 줄 몰랐죠
- 여기서 소리 지르는 거 싫어요
- 이해해요
아까 그 돈을 돌려줘요
나머지를 채워서 올 테니까
금고에 있는 그 돈요?
안 돼요, 계속 거기 둘 겁니다
동생을 꺼내고 싶으면
1만 달러 가져와요
- 그렇게 하는 거예요
- 좀 봐줘요, 제발
봐주고 있어요
그 돈은 금고에 있을 거예요
내 돈이에요
1만 달러 더 구하면
동생을 꺼내주죠
엄마는 좋은 사람이에요
엄마 잘못이 아니에요
누군가에게
좋은 일을 하고 싶었어요
"엘름허스트 가"
"응급실"
- 이 경찰들은 다 뭐죠?
- 무슨 말이에요?
경찰들이
곳곳에 있잖아요
아버지 병실 밖에도 있어요
몇 층인데요?
5층요
죄수는
5층에 있으면 안 돼요
6층으로 가야 해요
6층으로 가야 한다고요?
말도 안 돼요
실례합니다
화장실이 어디죠?
계속 가서 왼쪽요
고마워요
이봐요
너무 무서워서
심장이 멎는 줄 알았다니까요
- 뭐가요?
- 저 아래 병실에서
다 죽어가는 아버지와 자느라
안 그래도 끔찍한데
TV채널이 제멋대로
막 바뀌다가
일어나면 멈추고
누우면 또 그래요
그래서 난...
도대체 이게 뭘까요?
해줄 말이 없네요
미쳐가는 것 같아요
여기에 48시간 동안
계속 있었거든요
자판기에서
뭐 좀 뽑아드릴까요?
아뇨, 괜찮아요
고마워요
누구세요?
자판기에 커피 뽑으러 가요
뭐 마실래요?
네, 저도 커피요
금방 갔다 올게요
죄송합니다만
제 동생을
먼저 태워도 될까요?
너무 추운데
재킷도 없거든요
- 괜찮으세요?
- 괜찮아요? 좋아요
정말 고맙습니다
축복받으실 거예요
옆으로 돌려요
그렇죠
- 됐어요
- 고마워요
준비됐어요?
이제 타도 되나요?
네, 타도 됩니다
이쪽으로 오세요
좋아요
됐어요
좋아요, 미세요
됐습니다
- 우드헤븐 가 6180번지
- 저희요, 건물 가까이 세워줘요
알겠습니다
- 레고 가든
- 저희예요
4번가 220번지
네, 정말 고마워요
저기요
- 잘 가요
- 고맙습니다
- 빨리 낫길 바라요
- 부인도요
- 남편분도 빨리 나으세요
- 괜찮아요?
발을 드세요
이봐요
세 곳 정차예요
네 번째가 있는지 몰랐어요
이상하네요
확실히 예약했거든요
운행 배치가 엉망이네요
괜찮아요
몇 블록만 더 가면 돼요
그래서 우리가
마지막이라고 생각했어요
몇 블록이면
두 블록쯤요?
진짜 두 블록요
아니면 15분 걸리는 두 블록요?
두 블록요
바로 저기예요
좋아요, 알았어요
고마워요
알려줘요
저기 오른쪽이에요
진입로가 있는 집이에요
- 안 들어가도 돼요
- 그래요?
여기서 밀고 갈게요
- 됐어요, 고마워요
- 그래요
크리스털
가서 봐
열어주지 말고
누구야?
모르겠네
계속 누가 찾아와
- 누구세요?
- 안녕
- 여기 사는 노인 부부 계셔?
- 할머니
- 환자 이송 밴에서 내렸어
- 세상에, 또 무슨 일이야?
누가 찾아왔어요
- 누군데?
- 몰라요, 백인이에요
환자 이송 밴에 같이 탔는데
기억나시면 좋겠네요
네
23번가에 있는
우리 집에서 내리긴 했는데
열쇠를 찾을 수가 없어요
동생은 재킷도 없고
너무 추워서
전화 좀 쓸 수 있을까요?
2분이면 됩니다
그래요, 괜찮아요
- 들어와요
- 축복받으실 거예요
너무 추워요
얼어 죽겠어요
전화 여기 있어요
쓰고나서 전원 빼지 말아요
- 알았어요
- 배터리가 안 좋아요
- 망가졌어요
- 네
고마워요
젠장
어머니
저 코니예요
열쇠가 없어서
집에 못 들어가요
열쇠, 지갑
아무것도 없어요
일 끝나실 때까지
던킨 도너츠에서 기다릴게요
메시지 받으면
전화해주세요
번호가 어떻게 되죠?
917...
- 718...
- 63...
- 17
5분 안에 메시지 받으면
이 번호로 전화 주세요
그래요
동생을 10분만 둬도 될까요?
창문을 부수게요
왜요?
- 집에 들어가려고요
- 왜요? 어떤 창문을?
우리 집 창문요
- 여기 말고 우리 집 창문요
- 왜 열쇠 수리공을 안 불러요?
돈이 한 푼도 없거든요
- 지갑이 없어요
- 나도 돈이 없어요
네, 이해합니다
동생한테 옷 좀 빌려주실래요?
왜냐하면...
어머니가
얼마나 일해요?
7시에 끝나요
7시 30분이면 올 거예요
- 메시지를 받으면 좋겠네요
- 원하면 방을 줄게요
당신 동생을 위해서요
어머니가
올 때까지 기다려요
- 정말요?
- 네
긴 시간이에요
7시간인데, 괜찮아요?
방 보여줄게요
정말 고맙습니다
따라와요
미안해요
전등이 고장 났어요
TV는 있어요
동생은 거기 두고
이리 와요
소파에 앉아서...
TV 봐요
리모컨도 고장이에요
말 안 들어요
채널 바꾸려면
셋톱 박스에서 바꾸세요
그냥 있어도 돼요
정말 고맙습니다
그래요, 됐어요
크리스털?
- 네?
- 이리 와라, 아가
잘 들어
난 내일 일하러 가야 해
수면제 먹을 거야
전화기 내려놔
크리스털
전화기 때문에
항상 문제야
전화기 좀
그만 쳐다봐
넌 항상 그래
내가 얘기할 때는
전화기 들여다보지 마
나를 봐야지
눈을 마주치고
알았어요
젠장
"정말 쉬운 모발 탈색
최상의 고품질"
"왜 전화 안 받아?
이 번호로 당장 전화해"
미안해요
뭘 찾을 게 있어서요
괜찮아
동생만 깨우지 않게 해줘
머리에 그게 뭐예요?
화장실에
염색약이 있어서
염색을 했어요?
그래
좀 이상한 놈이지
서랍 맨 아래에서 꺼낸 건
아니길 바라요
- 잠깐만
- 무슨 색이 될지
나도 몰라요
네 엄마 전화기를
여기서 써도 괜찮은 거지?
엄마가 아니라
할머니예요
그 전화기로 뭘 하든
상관없어요
돌려주기만 하면요
왜냐하면...
우리 어머니라서
전화를 받아야 해
알았어요
- 엄마가 경찰에 신고했어
- 기다리라고 했잖아
뭘 기다려?
넌 이해 못 해
- 모든 게 난장판이야
- 아니야, 그만해
뭘 그만해?
넌 어디야?
- 닉과 같이 있어
- 뭐?
동생을 찾았으니
난 필요 없어?
아니야, 진정해
걱정할 필요 없어
미안해
그런 뜻이 아니야, 난...
잠깐만 기다려봐
이렇게 해
택시를 타고 데리러 와
여기 붙잡혀 있어
엄마가 수위한테
내가 나가려 하면 전화하라 했어
수위가 언제
교대하는데?
5시나 6시쯤
아침 5시에 내려가서
차를 타고 데리러 와
모르겠어, 코니
오래 전화 못 해, 실례야
내 전화기가 아니거든
실례? 누구 전화기인데?
어디에 있어?
여기 주소가 뭐지?
4번가 220번지요
코니, 누구야?
누구랑 얘기한 거야?
코니, 여보세요
주소 보냈어
받았지?
- 그래
- 좋아
가능한 한 빨리 데리러 와
사랑해, 곧 봐
얘기해야 할 것 같아요
할머니가 아저씨랑
얘기하지 말랬어요
- 있잖아
- 뭐라든 상관없지만...
나가서 얘기하는 게
어떨까?
동생을 깨우고 싶지 않거든
밖으로 나가자
동생이 먹을 걸 만들 거야
너도 뭐 먹을래?
안 하는 게 좋을걸요
이게 다 뭐야?
먹을 걸 못 찾을 거예요
여기 치킨너깃이 있어요
- 괜찮을 거예요
- 그래
몇 살이니?
16살요
16살?
훨씬 더 성숙해 보이는데
알아요
맨날 그 말 들어요
어떻게 된 거야?
밤새우는 거야?
방에 돌아가서
밤새우고, 먹고
영화 보고, 피워요
- 마리화나야?
- 네
나한테는 효과 없어
면역됐거든
남자 친구가 이걸
30달러쯤에 팔아요
남자 친구는 몇 살인데?
이제 아니에요
이전 남자 친구죠
- 마약 팔아?
- 네
어디 사는데?
밝힐 수 없어요
그래? 왜?
경찰에 알려지니까요
그럴 수 없어요
- 내가 그런다고?
- 누구라도요
한 여자분에 대한 전화를 받고
출동 중입니다
자살하겠다고
위협하고 있습니다
전화한 사람은 남편인데
다른 곳에 있어요
확실히 칼을
소지했고
우울증약을
복용한 것 같습니다
이 아파트에는 오늘
두 번째 왔어요
아직 차를 타고
이 앞에 나와 있네요
빨간색 미니밴요
젠장
샤론, 멈춰
방금 발로
차려고 했어요?
- 도와드릴게요
- 아니에요
- 맞아요
- 거짓말했어요
거짓말 아니에요
나오셔야 해요
어서요, 어서
칼을 주세요
- 물러서요
- 이봐요
맙소사
팔을 빼세요
빼세요
- 아직 아래에 칼이 있어
- 괜찮아
- 세상에
- 다른 데로 돌려
저래 놓고 정당화하는 거
보기 싫어
여자분은 괜찮아요
다른 방법이 없었죠
칼은 그냥 거기 두세요
저 개 좀 봐
핏불을 집안에서
번식하다 체포됐습니다
투견 목적으로요
저건 잘못이에요
난 개가 좋아요
사촌의 친구인
티아라가
개를 키웠어요
이름이 블레이드였죠
그레이트데인 종이었는데
아, 정말...
전생에 난 개였나 봐
그랬다는 걸 알아
그러니까 개들이
날 그렇게 좋아하지
타임 워너 케이블 뉴스
'뉴욕 1'을 보고 계십니다
지난주에 있었던
플러싱 은행강도 사건 소식입니다
경찰은 콘스턴틴 니카스를
계속 쫓고 있습니다
동생과 함께 사건을
저지른 것으로 의심되는데
니콜라스 니카스는
현장에서 멀지 않은
뉴월드 몰에서
판 유리창과 부딪히며
체포됐습니다
니카스 형제의 할머니를
오늘 타라 린 와그너가
독점 인터뷰합니다
플러싱에서
자세히 전해드립니다
그렇습니다, 루이스
'뉴욕 1' 독점 인터뷰에서
아가피아 니카스가 손자들과의
복잡한 사연을 설명합니다
올해 초, 콘스턴틴을 상대로
판사의 금지 명령을 받았는데
그가 위협하고
따라다녔기 때문입니다
콘스턴틴 때문에
니콜라스와도 다퉜고
팔이 부러졌다고 합니다
전화하고 싶지 않아요
얘기도 하기 싫어요
싫어요
동생을 못살게 구니까요
빌어먹을
도대체 여기가 어디야?
어디 가요?
젠장
여기 어디야?
내 얼굴을 이렇게 했어?
- 닥쳐, 목소리 낮추라고
- 싫어
물러서
물러서라고
- 들어봐, 멈춰
- 물러서
- 입 닥쳐!
- 내 팔!
내 손!
수갑이 있어
닥쳐, 빌어먹을
- 저리 가
- 소리 지르지 마
- 입 닥쳐
- 온몸이 다 아파
- 진통제 좀 갖다 줄래?
- 네가 이랬어?
- 지금, 당장!
- 나를 이렇게 했어?
입 닥쳐, 할머니가 깨면
정말 죽여버릴 거야
무슨 할머니?
레고 파크에 있는
어떤 할머니 집이야
- 조용히 할 거야? 진정해
- 여길 어떻게 온 거야?
- 진정하라고
- 알았어, 놔줘
- 좋아 진정해
- 알았어, 저리 가라고
고마워
- 이것 먹어
- 이게 뭔데?
- 이게 뭐야?
- 옥시코돈요
먹어, 먹으라고
기분이 좋아질 거야
진정할 거야?
좀 나가줄래?
- 왜 수갑을 찬 거야?
- 네 방에 가
문 닫아
- 문 닫으라고!
- 제기랄
맹세하는데
할머니를 깨우면
- 죽여버릴 거야
- 알았다고
- 젠장
- 진정할 거야?
그래, 진정했어
이런, 젠장
도대체 무슨 일이야?
내가 왜 수갑 찼어?
병원 침대에
수갑 채워져 있었어
내가 잘못 데려온 거야
- 병원?
- 아는 건 그게 다야
- 병실 밖에 경찰이 있었어
- 뭐?
내 잘못이야
해줄 말이 없어
병실 밖에 경찰이 있었고
잘못 데려온 거야
- 도대체 어떻게 해야 해?
- 하고 싶은 대로
하지만 멍청한 짓을 해서
날 여기서
쫓겨나게 하지 마
알았어, 전화기 좀 줘
전화해야 해
- 전화기 없어
- 그 여자애한테 받아 와
병원으로 돌아가야 해
동생은 괜찮아요?
내 동생이 아니야
병원이 망쳤어
위층에 있는 건
누군데요?
모르겠어, 병원이 망쳐놨어
내 잘못이 아니야
- 진입로에 있는 차 작동해?
- 네
- 열쇠 어디에 있는지 알아?
- 아뇨
어디에 있을까?
빨리 찾을 수 없어?
서둘러
옷 좀 입고 열쇠 찾아봐
젠장
골치 아프게 생각하지 마
내가 더 힘들어져
빌어먹을
- 이봐
- 뭐?
나갈 거야
너도 가야 해
- 가자고
- 태워줄 수 있어?
- 그러든지
- 전화도 해야 해
- 제발
- 알았어
- 애한테 이상한 소리 하지 마
- 이상한 소리 안 해
- 얼굴 좀 닦아
- 뭘 하는 것 같아?
- 보면 놀랄 거야
- 전화기나 갖다 줘
제기랄
젠장
별거 아닐 거야
론, 나야
나중에 설명할게
지금 엄마랑 있어?
알았어
지금 방에
너 말고 다른 사람 있어?
젠장, 들어봐
나랑 통화가 끝나면
자연스럽게 전화를 끊어
친구인 것처럼 말이야
정말 중요한 일이야
다른 전화기로
나중에 전화해서
다 얘기해줄게, 알았지?
좋아, 사랑해
왜 병원으로 돌아가는데?
- 그걸 원한다고 생각했지
- 미쳤어?
"세인트조지프 병원"
좋아
'화이트 캐슬'에
내려줄게
나도 동생한테
뭐라도 사다 줘야 해
"화이트 캐슬"
들어가서 치킨너깃 6조각짜리
5번 세트 메뉴 사다 줄래?
그래요
나도 사다 줘
배고파 죽겠어
작은 햄버거 두 개만
그래
내 전화기 줘요
- 여기
- 아니야, 전화기 놔둬
쓸데가 있어
들어갔어
가자고, 어서 가
훔친 차로 돌아다니자고?
멍청하게 굴지 마
여기서 기다릴 거야
나도 차에
있어야 할 것 같아
거기 어떤지 봤잖아
경찰이 쫙 깔렸어
집에도 경찰이 와 있어
이해 못 하는 것 같은데
어제 감옥에서 나왔다고
가석방인데
망했어, 또 감옥 가게 생겼어
난 감옥 안 갈 거야
이 약은 효과도 없어!
젠장
이건 진짜 말도 안 돼
입 닥쳐
생각 좀 하게, 알았어?
난 놀고 있는 것 같아?
나도 생각 중이라고
대체 어떻게 해야 할지
모르겠어
어제 일은
반도 기억이 안 나
어디를 먼저 갔는지도
모르겠어, 병원인지
경찰서인지
지문을 채취했는지도
모르겠고
도대체 어떻게 된 건지
모르겠어
너무 취해서
반은 기억 안 난다고
버스에서 내린 건
기억나
감옥에서 풀려났고
버스에서 내렸어
사거리
술 소매상 앞에서
2년간 감옥에 있었어
어떻게 됐을 것 같아?
당연히
술 마시고 싶었지
브랜디 한 병을 사니까
벌써 파산했어
돈이 얼마 있지도
않았으니까
그래서 친구인 칼리프에게
전화했어
- 더 많은 술을 구해왔지
- 잘 지냈어?
- 친구가 돌아왔어
- 신경 안정제, 재낵스도
친구야
우린 약을 먹었어
- 난 자유인이야
- 그때 벌써 맛이 갔어
기분이 너무 좋은데
무슨 상관이야
둘이 걸어서
칼리프 친구, 트레버 집에 갔어
이 자식은
이런 일을 하더라고
LSD를 브롱크스에 있는
어떤 사람을 위해
롱아일랜드의 다른 사람한테
배달해
하지만 위에서
압지 몇 장을 걷어내
자기들끼리 추가로
돈을 벌려는 거지
- 배달하기 전에 말이야
- 벨비스, 얼마였어?
나한테 좀 팔아
빨리 끝내
3분이면 싸잖아
꺼져, 인마
내 일은 내가 알아서 해
롱아일랜드까지 같이 갔는데
내내 생각했지
보호 관찰관한테
박살 날 거라고
이미 완전히 망가졌거든
기분이 너무 좋았고
망가졌어
신경 안 썼어
축하해야지
안 쏟을 거야
이만큼이 얼마야?
트레버와
오락실에 갔어
우리 맘대로 했지
LSD를 팔고
거기를 점령해서
우리 사무실 같았지
어쩌다 누가 나타나면
약을 팔았어
여기서 팔고
저기서도 팔고
- 20달러
- 약 빨고 취해
지난번보다
좀 더 세면 좋겠어
그런데 트레버의 친구인
멍청이 도니가 왔어
완전히 취해서
전자제품 상점을 털었다고
얘기하는 거야
전자제품 상점을 털었어, 봐
그때는 나도
LSD가 확 올라와서
뭔 소리인지
모르겠더라고
얘기를 들어줄 수가 없었어
환영도
보이기 시작했어
머리 위를
그대로 후려쳤지
그러고 어떻게 됐는지 알아?
경찰이 나타났어
정신을 차려보니
트레버가 나를 붙잡고
주차장으로 도망치고 있더라고
쉬지 않고 32km는
달릴 수 있다고 생각했어
여기야
바로 여기
트레버를 따라갔는데
너무 추웠어
어드벤처랜드로 데려갔지
놀이 공원 말이야
어떻게 된 건지
대체 알 수가 없었어
도니가
어떤 놀이기구에 가서
마약과 돈을
숨길 곳을 찾았어
근데 너무 어두워서
아무것도 안 보였어
갑자기 다들 잡히고
어두운 곳에 나만 남은 거야
그다음에
기억나는 건
알지도 못하는 도로를
막 달린 거야
택시를 보고
세워서 탔지
근데 운전사가
계속 말을 걸더라고
난 완전히 맛이 가서
운전사한테 그랬어
'제발요'
'조용히 좀 하세요
안 그러면 토할 거예요'
토할 거면
당장 택시비 내고
- 차에서 내려요
- 운전사한테 그랬어
'걱정하지 말아요
집에 들어가 돈 갖고 올게요'
오늘 감옥에서 나와
돈이 없어요
'감옥'이란 말을 듣자마자
길길이 날뛰는 거야
'너 같은 놈들한테
다시는 강도당하지 않아'
당하지 않을 거야
액셀을 밟더니
죽어라 달리더라고
돈을 줄게요
엄마가 택시비를 줄 거예요
지금 경찰서로 갈 거야
'경찰' 소리를 듣고 식겁했지
'내려야겠다'
- 차 세워! 젠장!
- 미쳤어
감옥에 안 가!
감옥에 안 갈 거야!
빌어먹을!
차 문을 잠그기 전에
내가 먼저 차 문을 열었어
미친 운전사였어
계속 달리는 거야
속도를 막 내면서
시속 48km, 65km
경찰서에 가까워지는 걸
알고 있었지
경찰서가 어디 있는지 아니까
그렇게 안 멀어
다시 감옥에
가기 싫었어
도로를 내려다보고
그냥 뛰어내렸어
이제 내 얼굴 좀 봐
이러고
돌아다닐 수 없어
내 말 듣고 있어?
듣고 있냐고?
"어드벤처랜드"
이봐
정말로?
"21m"
이봐
야?
내 생각은 이래
당장 거기로 가는 거야
그 놀이기구를 뒤져서
찾은 걸 나누는 거야
'어드벤처랜드'에?
지금 당장?
맞아
진짜야?
난 지금
어디 침대에 누워있어야 해
넌 갈 곳도 없고
계획도 없어
쟤도 오고 있어
병원 지나올 때
정신없이 복잡한 거 봤지?
네, 경찰요?
전화해 보니까
경찰 사건이 있어서
1시간 30분 동안
누구도 퇴원 안 시킨대
동생은
어떻게 되는데요?
몰라, 이건 악몽이야
완전히 망했어
그래서 저 사람을
집에 데려다주려고
그러고 나중에
병원으로 돌아와야지
집에 데려다주면 되지?
그래, 좋아
집에 데려다줘
어디로 가면 돼?
바로 저 앞에
뒤로 돌아서 세워
- 바로 여기?
- 돌아서 세워
앞으로 들어가기 싫어
개가 짖어서
동네 사람
다 깨울 테니까
잠깐 나가 있어
얘한테 할 얘기 있어
오늘 밤은 정말 엉망인데
내 생각에...
정말 중요한 일이
일어난 것 같아
내 존재 이유와도
관련이 있어
너도 어떻게든
관련이 있다고 생각해
날 이해해?
내가 너무 과민한 거 같아?
이해해요
저 사람 집에 가서
화장실 좀 쓰고 올게
그리고 다시
병원에 가볼 거야
- 여기서 기다려
- 알았어요
여기로
가로질러 갈 수 있어
젠장
어깨가 너무 아파
다리에 힘을 줘
팔 쓰지 말고
- 빌어먹을
- 시끄러워
못 하겠어
- 어딘지 말해, 금방 올게
- 말 못 해
차 옆에서 기다려
우리 둘 다 그 차가 필요해
안 돼
다른 길을 찾아야 해
그쪽으로 돌아가야 하면
죽도록 패줄 거야
네가 너무 강요해서
어깨 아픈 걸 잊었던 거야
개자식
내가 넘어가는 걸
도와줘야 해
- 이리 와
- 날 들어줘
가, 됐어
가라고
됐어
빌어먹을!
젠장
제기랄
가자고
- 여기 선로가 만져져?
- 응
그걸 따라가
이 관을 확인해보자
- 어디를?
- 전부 다, 뒤에, 아래
- 아무것도 없어
- 뚜껑을 들어봐
볼트로 고정돼 있어
다 뒤지면서
밤새 있을 수 없어
- 생각을 해봐, 집중해서
- 노력하잖아
완전히 어두웠어
지금처럼
더 가야 해
더 가보자고
젠장
그래, 여기야
이 이집트 물건들
아마 이 비석일 거야
여기에 숨겨둔 것 같은데
- 세상에
- 찾았어
LSD를 찾았어
- 그건 관심 없어
- 바보야?
- 이게 얼마어치인 줄 알아?
- 돈을 찾아
- 이것들 생각나?
- 말했잖아
완전히 취했고
경찰들이 쫓아왔다고
- 제기랄
- 이봐
너희들 다 나와
장난 그만 치고
이미 경찰 불렀어
"경비"
이봐!
장난 그만해
당장 나와
나한테 잡히면
가만히 안 둘 거야
농담 아니야
얼굴 드러내
이봐!
젠장
이런, 제기랄
이봐, 진정해
이봐!
- 제기랄
- 이봐!
얻어맞았어
내가 피해자야
젠장
- 네 친구 어디에 있어?
- 친구 없어
모니터로 봤어
여기 카메라가 있다고
얻어맞았어
피해자야, 날 봐
- 제발
- 네 친구를 보여줄게
말썽 일으키려는 게 아니야
들어봐
- 친구를 기다리자고
- 보내줘
다시는 안 나타날게
약속해
- 네 친구를 기다리자고
- 제발
닥쳐
저기 가네
이봐!
이봐
젠장
어서, 서둘러
날 풀어줘
- 여기야!
- 문 열어
이거 잘라줘
가위가 어디 있을 거야
내가 할게
젠장
여기서 빨리 나가자
좋아, 여기 두고
계속 찾아
가서 찾아
여길 다 뒤져야 해
완전히 박살을 냈네
다 뒤져, 알았어?
철저하게
이 자외선 조명
생각나지 않아?
몰라
그냥 찾아봐
아래, 뒤에 다 살펴봐
나처럼
경찰이 들어와서
진짜 빨리 숨겼거든
- 이 배는 어때?
- 뭐라고?
배 말이야
살펴봤어?
아니, 아직
이봐요?
나소 카운티 경찰입니다
누구 있나요?
빌어먹을!
나소 카운티 경찰입니다
젠장
신발을 벗겨
가서 숨어
놀이 기구를 떠나지 마
잠깐만
이 자식은 깨어나도
아무 기억이 없을 거야
입 벌려, 이 자식아
- 오셨네요
- 어떻게 된 거죠?
- 문에서 소리 질렀는데
- 미안해요, 못 들었어요
이 안에 있어요
선로 조심하세요
- 여기 있어요
- 젠장
- 어떻게 된 거죠?
- 몰라요
엄청난 소리를 듣고
여기 와보니
의식을 잃고
이렇게 누워있었어요
다른 녀석은 어떻게 됐죠?
- 남성 한 명 이송할 수...
- 다른 놈은...
조명을 켜니까
다 도망갔어요
공원에 아직 있을까요?
- 아마도요, 모르죠
- 도착 시각은?
공원의 조명을
다 켜줘요
- 알았다
- 네, 몇 분만 주세요
잠깐만
다시 전화할게
뭔가 이상한 걸 봤어
이봐
멈춰, 돌아서
돌아서
맥박도 강하고
호흡도 잘해
산소공급도 좋고
이마는 심하게
얻어맞았는데
이봐요
어떻게 된 거예요?
정신이 들어요?
이봐요?
약간 동요하고 있어
붙잡아
괜찮아요
진정하세요, 진정해요
마약 때문이지?
다리를 잡아
다리를 확실히 잡아
알았어
- 수갑 채울까?
- 그래, 잡아두자고
진정해요
괜찮을 거예요
팔을 잡았어
아래를 잡아
천천히 해
하나, 둘, 셋
좋아
들것에 놓자고
셋
좋아
놓으세요
왜 잡고 있어요
놔요!
놓으라고요!
설명할 수 있어요
- 그럴 필요 없었어요
- 말이 안 돼
이 여자애예요
이봐요
이 아이가
뛰어다녔어요?
아뇨
여자애가 아니었어요
- 누군지 모르겠어요
- 나를 봐, 저 사람 보지 말고
나를 봐
몇 살이지?
- 16살요
- 신분증 어디 있어?
여기서 뭐 하는 거야?
말하기 싫어?
여기서 나가
이럴 시간 없어
네가 왜 여기 있는지
말해줄 사람을 찾을 거야
데려가
조서를 작성할 거야
엘름허스트 병원입니다
병원에 있는
환자를 찾고 있어요
괜찮은지만
확인하려고요
- 환자분 성함요
- 니콜라스 니카스
N, I, K, A, S
몇 층인지?
어느 병동인지 아세요?
아니요
아무것도 몰라요
네
잠시만요
여보세요
네, 미안해요
그 죄수에 대해서는
말씀드릴 수 없어요
왜죠?
전 가족이에요
말씀드렸듯이
아무것도 알려드릴 수 없어요
야!
- 이봐!
- 여기
가자고
괜찮은 거야?
다 갔어?
기다려
태워줘
- LSD 갖고 있어?
- 그래
뒤에 타
전화를 찾아야 해
가족한테 알려줘야 한다고
그 멍청한 여자애한테
전화를 걸었는데
그 애가 경찰과 있으면
난 망하는 거야
우리 엄마가
별소릴 다 하게 만들겠지
아까 전화한 것부터
젠장
누워
경비 집으로 갈 거야
안 보이게 숨으라고
- 몇 호야?
- 12B호
계세요?
안에 계세요?
안녕
이리 와
코트 냄새 맡아
맡아, 어서
냄새 맡았어?
이리 와
어서
사회기반 시설 업그레이드에
4천6백만 달러가 투입됩니다
웨스트체스터 가와
보스턴 가 사이 서던 대로 지역이
12km 이상의
하수관과 급수관
- 인도를 갖게 됩니다
- 젠장
정말 마음에 드네
끝내주는 집이야
이런 집이 있으면 좋겠다
오늘 밤에 이걸로
얼마나 벌 수 있지?
- 뭐?
- LSD 말이야
오늘 밤에 이걸 사라고
전화할 사람 있어?
당장 팔아야 해
내 거 아니야
친구, 칼리프 거야
걔가 돈 내면 되겠네
웃기지 마
내가 찾았어, 네가 아니고
나 없었으면
아무것도 못 찾았어
병원 침대에
수갑 채워져 있었다고
자선사업 하는 것 같아?
알았어, 네 말이 맞아
알았다고
내 친구가
거래할 거야
돈을 좀 주겠지
하지만 내 맘대로 안 돼
전화해봐야 해
- 내 맘대로 안 돼
- 알아, 네 맘대로 안 돼
그러니까
당장 전화해봐
전화기 꽂고 충전해
- 그리고 잠깐만 기다려
- 충전할 필요 없어
조금만
편하게 있고 싶어
- 정말 힘든 밤이었어
- 상관없어
지금 전화해
확실히 플러그 꽂고
- 안 그러면 안 돼
- 잠시만, 젠장
당장 전화해
브롱크스의 한 남자가
동물 학대 혐의를 받고 있습니다
병약한 개들에 대한
익명의 제보로
경찰 당국이
수사에 나섰습니다
개들은 곧
입양될 것입니다
지난주에 있었던
플러싱 은행강도 사건 소식입니다
경찰은 콘스턴틴 니카스를
계속 쫓고 있습니다
동생과 함께 사건을
저지른 것으로 의심되는데
니콜라스 니카스는
현장에서 멀지 않은
뉴월드 몰에서
판 유리창과 부딪히며
체포됐습니다
퀸스 구치소에
수감되어 있으며
법정 출석을
기다리고 있습니다
오늘 형제의 할머니가
언론과...
감옥에서
얼마나 살아야 해?
플러싱에서
자세히 전해드립니다
젠장, 나 좀 봐
아가피아 니카스가...
난 상관없어
신경 안 쓴다고
내 상황보다
나쁘지는 않겠지
다들 그러고 살아
내가 누굴 욕하겠어
콘스턴틴 때문에
니콜라스와도 다퉜고
팔이 부러졌다고 합니다
감옥에 간 적 있어?
- 그걸 말이라고 해?
- 그냥 물어본 거야
왜 항상 그렇게
뻣뻣하게 굴어?
네 꼴 좀 봐, 술에 절어서
인생 얘기를 하겠다는 거야?
잘난 척하지 마
너랑 인생 얘기나
하자는 게 아니야
내 인생이 진짜지
- 제기랄
- 얘기를 하자는 거야
가서 엿이나 먹어
나보다 그렇게 잘났으면
너보다는 잘났어
너도 오만한 놈이네
누구도 다른 사람보다
잘나지 않았어
나에 관해
전혀 모르잖아
여기 오자마자
술부터 찾았어
그리고 맛이 갔어
그래도 괜찮아
그게 어때서?
그게 너니까
쓰레기지
뭐든 상관없어
신경 안 써
신경 쓰지 마
누가 신경 써?
난 전혀 신경 안 써
너 같은 쓰레기는
자신을 돌보지 못해
엄마를 등쳐 먹거나
복지 보조금을 빨아 먹지
감옥에서 정부에
얹혀살거나
그게 너야
나에 대해
아무것도 모르면서
뭘 알아야 하는데?
넌 아무 쓸모 없는 놈이야
한심하지
2년 동안 내가
더 많은 돈을 벌었을걸
네 평생 번 돈보다
두고 봐
2년 후에
람보르기니 타고 가는 걸
보게 될 거야
네가 한 말을
엄청 후회할걸
내 말을 전혀
이해 못 하네
시간 됐어
여보세요
- 여보세요
- 칼리프야, 문 열어줘
그래
문 열어줄게
어서 들어와
얼굴이 어떻게 된 거야?
- 얘기했잖아
- 이 정도라곤 안 했어
이 정도야
쳐다보지도 못하겠어
역겨워
그럼 보지 마
나도 심란해
병은 어디 있어?
- 방에 그...
- 왜 속삭여?
이 자식이
완전히 미친놈이야
- 빨리 끝내고 싶어
- 웃기지 마
- 이봐, 대체 뭐야?
- 문 닫아
젠장
개 얘기는 왜 안 했어?
개를 잊어버렸네
내 잘못이야
제기랄
- 얼마 가져왔어?
- 개 좀 진정시켜
얼마나 가져왔냐고?
먼저 얘기를 하고
결정하려고 했지
안 가져왔네
병을 먼저
봐야 할 거 아니야
- 이 자식 진심이야?
- 그래, 진심이야
내 차 타고 가서
가져올 수도 있었어
둘 다 나가
얘기 끝났어
있는 대로 다 주고
빨리 나가자
현금 인출기에서
1천 달러 찾아올게
1만 5천 달러야
1천 달러가 아니고
미친놈아, 현금 인출기에서
1만 5천 달러를 어떻게 찾아?
얘기 끝났어
- 나가, 둘 다
- 그러지 마
이건 어때?
지금 현금 인출기에 가서
1천 달러씩
세 번 찾을게
- 넌 3천 달러...
- 안 돼
- 30분 안에 현금 인출기에서
- 부족해
좋아
은행에 갈 거야
1만 5천 달러를 갖다 주려면
3시간이 걸려
- 멍청하게 기다릴 거야?
- 그래
좋아, 좋다고
알았어
- 그러지 마
- 완전히 미친놈이야
내가 밤새도록
어떤 놈하고 있었는지 알겠지?
알았어
지금 가서
9시 30분에 올게
잘 지키고 있어
브롱크스에 가서
타샤를 만날 거야
곧 돌아올게
- 내 말이 그 말이야
- 잘 지키고 있어
그래, 이따 봐
이봐
왜?
뭐 하는 거야?
- 얘기 끝났다고 했잖아
- 돈 갖고 올 거야
비켜, 난 갈 거야
안 돼
기다려야 해
뭘 기다려?
기다려야 한다고
그 병 갖고
못 가
이거 놔!
저리 가
이 미친개야!
저리 가!
젠장, 빌어먹을
제기랄
나야
당장 돌아와야 해
지금 와야 해
그거 갖고 가버렸어
- 왜 그렇게 멍청해?
- 개 때문이야
- 이리 와야 해
- 경찰들이 몰려들고 있어
잠깐만
멈춰! 멈춰!
멈춰!
이봐!
당신을 체포한다!
움직이지 마
- 엎드려!
- 제기랄!
방금
그 자식이 체포됐어
주차장 옥상, 물웅덩이에 있어
스프라이트 병이 보일 거야
바로 그 앞에 있어
금방 찾을 거야
끊어야 해
내가 전화할게
나랑 통화한 적 없는 거야
경찰이다
손들고 나와
- 문 열어
- 아니면 우리가 연다
문 열어!
사람들이 모이고 있으니까
잘 살펴봐
통제구역을
설정하기 시작해서...
창밖으로 나갔어
위를 봐
건물에 있어
윌리엄
구급차 불러, 지금!
저기 있네
반가워, 닉
와줘서 정말 기뻐
머리 스타일이
정말 멋진데
진짜로 멋져 보여
니카스 부인
반갑습니다
- 반가워요
- 닉을 데려와서 고마워요
- 모든 게 다 감사해요
- 고마워요
날 따라와
데려갈 데가 있어
정말 좋은 수업에
널 등록했어
거기에 데려다줄게
맘에 들 거야
얘기해 주고 싶어
코니는 올바른 일을 했고
책임감 있는
행동을 했다는 거야
좋은 소식은
코니도 자기와 맞는 곳에 있고
너도 너와 맞는 곳에
있다는 거야
네가 마음을 열면
여기도 정말 재밌는 곳이야
알고 있지 않아?
에너지, 에너지
내 손에
내 발에
- 안녕하세요, 피터
- 안녕, 서맨사
방해해서 죄송합니다
제 친구 닉을
소개하려고요
닉, 인사해
- 안녕, 닉
- 환영해
여긴 서맨사고
오브리가 수업을 진행해
안녕하세요
수업을 봤는데
정말 좋아
맘에 들 거야
아주 재미있어
- 아무도 몰라요
- 모르지
새로 온 사람 많아요
당신만 그런 거 아니에요
재미있을 거야
밖에 나가 있을게
기다리고 있을 거야
혼자 가지 않아
모두 고마워요
반가웠어요
- 안녕히 가세요, 피터
- 안녕, 서맨사
만나서 반가워요
재킷 벗을래요?
오늘 정말 힘들었어요
한 번 더 닉한테 인사해요
환영해주자고요
안녕, 닉
닉이 왔으니까
서로에 대해 더 알아보고
'방 건너가기'를
할 거예요
모두 양쪽으로
갈라지세요
닉, 이쪽으로요
고마워요
로드니는
이쪽으로 오시고
바카리는
앤드루 옆에 서요
됐어요, 좋아요
내가 질문을 할 거예요
이렇게 말할게요
'어떤 걸 좋아하면
방을 건너가세요'
'어떤 걸 하는 게 좋으면
'어떤 걸 해본 적이 있다면
방을 건너가세요'
그 질문 내용이
자기와 맞으면
방을 건너가는 거예요
하지만
건너갈지 안 갈지는
여러분이 정하는 거예요
꼭 안 건너가도 돼요
자기의 비밀이겠죠
- 자기의 진실을 선택하세요
- 알았어요
쉬운 거로 시작하죠
사탕을 좋아하면
방을 건너가세요
좋아요
마이키와 마이클은
사탕이 싫군요
더 어려운 건 어때요?
사랑해 본 적이 있으면
방을 건너가세요
- 해본 것 같아요
- 그래요?
좋아요
거짓말한 적이 있다면
방을 건너가세요
때로 가족과
사이가 안 좋다면
가족 문제가 있었어요
가족 문제요
가족 문제 없어요?
다른 질문할 사람 있어요?
- 저요
- 좋죠
- 방을 건너가세요
- 미안해요
하지도 않은 일로
욕먹은 적이 있다면
수없이 많죠
- 수없이 많아요
- 완벽한 사람은 없죠
방을 건너가세요
록펠러 센터의
라디오시티 크리스마스 공연에
가본 적이 있다면
드래곤?
친구들과 멍청한 짓을 했다면
방을 건너가세요
- 마이크, 해볼래요?
- 네, 방을 건너가세요
'드림 스트리트'에
가본 적 없다면
'드림 스트리트'에 가본 적 없다면
방을 건너가세요
서맨사?
특수학교 멘토가
되고 싶다면
특수학교 멘토가 되고 싶다면
방을 건너가세요
- 네
- 좋아요
- 그러고 싶어요
친구가 있다면
방을 건너가세요
메건?
외로웠던 적 있다면
방을 건너가세요
뮤지컬을 좋아하면
쉬운 걸 해요
집에 너무 오래 있다고 느꼈다면
방을 건너가세요
자막: 이철영